تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[أصداء الذات]
لماذا؟
لقد رتبت كل شيء
بدقة شديدة.
هل سألتني يوما هل أريد الرحيل؟
هل سألتني يومًا
إذا كنت أرغب في الذهاب إلى ليانغتشو؟
أنا على وشك أن أصبح الابنة الرئيسية
لعائلة تشو.
على أي أساس تعتقد
ما رتبته لي
هو الأفضل؟
لا تلومني.
إذا كان عليك إلقاء اللوم على شخص ما،
فقط ألقي اللوم على السماء لأنها منحتنا الاثنين
وجوه متطابقة.
منذ أن كنت
لا أريد أن أكون ولي العهد
ويرفض أن يكون فوق كل الناس الآخرين
كإمبراطورة المستقبل،
لماذا لا تفعل ذلك؟
دعني أغتنم هذه الفرصة
لتحدي السماء وتغيير مصيري؟
من الآن فصاعدا،
في هذا العالم،
تشو روكسي لن تكون موجودة بعد الآن.
لا يوجد سوى أميرة داتشينغ،
فو وي.
صاحب السمو.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
صاحب السمو،
لقد عدت أخيرا.
حتى أبي لا يستطيع التعرف علي.
ساعدني
ارتدي ملابس.
نعم.
على أي أساس تعتقد
ما رتبته لي
هو الأفضل؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
دعني أغتنم هذه الفرصة
لتحدي السماء وتغيير مصيري؟
شي.
[جذور عميقة؛ فروع خصبة]
[سعادة]
مع الضربة الأولى،
سوف تجلب الحظ السعيد.
أتمنى أن يكون زواجك
مليئًا بالحب اللامتناهي.
شي.
لا تفعل ذلك.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
مع الضربة الثانية،
سوف تجلب الثروة.
أتمنى أن يزدهر منزلك
بوفرة من الذهب والفضة.
شي.
لا يمكنك الزواج من ولي العهد.
لن أسمح لك بتكرار الأخطاء.
مع الضربة الثالثة،
سوف يجلب أحفادًا متميزين.
نرجو أن تزدهر عائلتك
بالذرية العديدة والبركات.
[سعادة]
في هذا اليوم الميمون
واللحظة الرائعة،
لتملأ البركات الكون.
الأميرة تغادر القصر!
[سعادة]
الأم.
سأحصل قريبا على مكانة
أعلى من كل الناس الآخرين.
من الآن فصاعدا،
مصيري سيكون بين يدي فقط.
لن أتعرض للتنمر بعد الآن.
[جذور عميقة؛ فروع خصبة]
أنا أكون...
أود أن أودع
سموكم بكل احترام.
أتمنى لسموك وولي العهد التوفيق
زواج سعيد
المليء بالحب الأبدي.
هل وصل موكب زفاف ولي العهد ؟
صاحب السمو.
إنه الأمير يان.
الأمير يان.
صاحب السمو.
تعال معي.
ماذا تفعل؟
الأمير يان.
أميرة!
-الأمير يان!
-ماذا تفعل؟
أميرة!
أتركني!
الأمير يان!
لن أتركك!
سأأخذك بعيدًا عن هنا.
دعونا ننطلق الآن
وترك يونروي.
يمكنك التوقف عن كونك أميرة.
أستطيع أن أتوقف عن كوني أميرًا أيضًا.
العالم واسع جداً.
سيكون هناك دائمًا مكان
لنا للبقاء فيه.
لا يزال هناك الكثير مما أريد أن أخبرك به.
لم يكن لدي مشاعر تجاهك أبدًا.
ولم أقدم لك أي وعود على الإطلاق.
مثل هذا السلوك منك
سوف يجعلني أكرهك أكثر.
في هذه الحالة،
الأميرة فو وي,
من فضلك أعد الكيس إلي.
من الآن فصاعدا،
لن ندين لبعضنا البعض بأي شيء.
أي كيس؟
متى أخذت الكيس الخاص بك؟
لينغلان.
رافقني إلى كرسي السيارة الآن.
لا يجب علينا أن نفوت الوقت الميمون.
نعم.
الأمير يان
من فضلك تنحى جانبا.
إنها ليست فو وي.
[موكب الزفاف]
العروس تخرج من كرسيها.
يرجى الترحيب بزوجتك
وتلقي البركات.
العروس تخرج من كرسيها.
يرجى الترحيب بزوجتك
وتلقي البركات.
صاحب السمو.
وفقا للعرف،
ينبغي عليك أن تذهب للترحيب بعروستك.
شكرا لك يا صاحب السمو.
أميرتي، أنت قادرة حقًا.
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
لخدمة سموكم.
[موكب الزفاف]
أميرة داتشينغ
جميلة حقا مثل الجنية.
نعم. كم هو رائع!
لا يمكنك الزواج منه.
إنهم زوجان مثاليان.
نعم.
لا يمكنك الزواج منه.
شي!
فو وي!
فو وي.
شي...
لا يمكنها الزواج منه.
دعونا نغادر من هنا أولا.
[قصر الأمير يان]
صاحب السمو، لا تقلق.
لقد بذلت جهودًا كبيرة لتوظيف هذا الطبيب
وأحضروه إلى هنا.
من النادر أن يخرج
لمعالجة المرضى.
إنه يفعل هذا فقط
من أجل والدي.
الآن
الأميرة في مقر إقامتك.
إذن من هو الذي في القصر الشرقي؟
الآنسة تشو روكسى.
إذن فهي تنتحل شخصية الأميرة؟
هذه جريمة
خداع الإمبراطور!
فو وي!
هي تستطيع
البقاء على قيد الحياة في الوقت الراهن.
ماذا تقصد؟
هذه الشابة
ليس حيًا ولا ميتًا حقًا.
وبما أن هوسها لا يزال قائما،
إنها بالكاد تتمسك بالأمر.
أريدك أن تعالجها!
وهذا يعتمد على
ما إذا كانت تريد البقاء على قيد الحياة.
مع حالتها الحالية مثل هذا،
إنها تفكر بالفعل في الاستسلام.
مع عدم وجود رغبة في البقاء على قيد الحياة،
روحها سوف تتشتت بالتأكيد.
ماذا تقصد بذلك؟
أخبرني.
أظن
أنت مجرد دجال
ويتكلمون هراء!
إنها بخير تماما هنا.
كيف ستموت؟
صاحب السمو،
يمكنك أن تختار عدم تصديقي.
ولكن عليك أن تفهم
الحياة والموت
ربما يتم تحديد ذلك من خلال فكرة واحدة فقط.
أما بالنسبة لما يجب اختياره،
الأمر متروك لهذه الشابة.
إذا كانت لا تريد البقاء على قيد الحياة،
لا أحد يستطيع انقاذها.
هذا سخيف!
الأمير يان.
من فضلك دع الطبيب يغادر أولاً.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
يفتقد،
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة،
تعال لتجدني خلال 3 أيام.
هذه فرصتك الاخيرة
الأمير يان.
في حياة كل شخص،
المصير محدد مسبقا.
لا ينبغي لنا أن نجبر ذلك.
ولا ينبغي لنا
الذهاب ضد الاتجاه.
ما هو المصير؟
أنا لا أؤمن بالقدر أبدًا.
في هذا العالم،
لا يوجد قدر لا أستطيع التغلب عليه.
هذا هو القدر.
لماذا نبضك...
إنه نبض شخص ميت.
انا بالفعل
شخص ميت.
منذ اللحظة التي عدت فيها للتو،
لقد كنت شخصاً ميتاً.
ليس لدي نبض.
ولهذا السبب في الضواحي،
اعتقد شي أنني ميت.
أنا لست أميرة داتشينغ في الواقع.
أنا لا أنتمي حتى لهذا العالم.
أنا تشو رووكسي
من 3 سنوات في المستقبل.
3 سنوات في المستقبل؟
أنا متواضع إلى هذا الحد
ابنة محظية من عائلة تشو.
أنا أعرف نهايتي.
وأنا أعلم أيضًا نهاية الجميع هنا.
اليوم الذي التقيتك فيه لأول مرة في هذه الحياة
كان اليوم
عندما توفيت والدتي في حياتي السابقة.
الأم!
يبتعد!
في تلك الحياة...
الأم!
لم أستطع انقاذها.
لاحقاً،
للانتقام
لقد صنعت أختي الكبرى
الزواج من لي شو...
وتخلي عنك.
ولكن في النهاية،
لقد مت بسببي.